solange Muchas gracias ole solange
Muchísimas
gracias muchísimas gracias de verdad
solange
guapa ya que hemos abierto esta campaña
que recordaros a todos que lo tenéis en
el comentario fijado vale Y en el chat
en el primer chat fijado lo tenéis
también Pues a lo mejor vamos a tener
que utilizar esa
caja vale vamos a tener que utilizar esa
caja para luchar también contra este
caso no y es que Loli ha anunciado
cierta ciertas medidas judiciales
entonces ojo porque lo mismo ahí Tenemos
también que necesitar ayuda Eh y tenemos
que ampliar A lo mejor ahí la
necesidad se hace lo que hizo el señor
de antes de ponerla ya
está eso se llama amenaza lo que se hizo
o sea antes de ponerla ya estar rqr se
llama amenaza hasta donde yo sé bueno
para empezar no es una amenaza avisar de
que vas a tomar medidas legales de
ninguna forma
[Música]
pero hasta donde yo sé yo no anuncié lo
de lo de las medidas legales de Por
cierto este visum es de Loli eh tened
cuidado no vayáis a equivocar vamos a
poner nuestro aquí un poco para que para
que no os equivoqué vale
eh yo no sé
qu toma ella como una amenaza no que la
vayan a demandar que que lo considera
ella una amenaza Bueno yo me suena Anne
corrígeme si me equivoco pero me suena
que nosotros no dijimos nada hasta que
ya se puso eh
r junto con su abogado diciendo que la
tenía a m me tardó un montón las cosas
no llegan al día siguiente hombre Claro
porque tarda mucho en llegar tarda mucho
en llegar a veces hay veces que no tanto
pero la ya no es lo que tarde en llegar
es lo que tú tardes en abrirle al
cartero que eso también es importante
Eh entonces Bueno qué te
digo las cosas tardan Ya de por sí pero
si tú lo alargas más todavía siempre que
vayas con Lo legal no llega al día
siguiente las cosas hay que eh ponerlas
y que mínimamente eh estén admitidas
para decirlo pero exponerla no a mí a mí
en mi caso en mí en el mío eh tampoco es
igual que el suyo entonces pero en mi
parte prejudica perjudica en mi parte
prejudica en su parte perjudica Pero qué
es lo que ha perjudicado porque el señor
se perjudicó é solo me
perjudi haciendo lo que hizo el día 4 de
noviembre del año pasado de 4 de
noviembre no el
otro un directo anunciando la demanda y
leyendo un poco más o menos las cosas
que había dicho Loli y poníamos en esa
demanda que Loli se le olvida que por
cierto también será una cosa que se que
se podrá conseguir con esto eh si
hacemos una buena caja [__] elne si
aquí hacemos una caja de estas como las
del FAO se pone una segunda de tirona
no se pone una segunda pero vamos con
los ojitos cerrados no se pone la
segunda porque la segunda el problema
que tenemos con la segunda es que claro
Me pone una demanda este me pone una
demanda al otro e todas las cosas que
tengo no puedo estar poniendo tantas
pero claro si se hace aquí una buena
caja segunda
demand Pero bueno estamos muy
perjudicados solo prejudica dice obvio
así ya tenemos plan para 2028 [__] Qué
fuerte lo de la lo de que el juicio de
Loli con Loli de la primera demanda vaya
a ser en 2026 me tiene loco
eh me tiene loco eso no
ayuda se dice no no si para tu canal yo
lo pongo aquí para mi canal cogen c en
xis y lo ponen va pasando y llega a
todos los canales residuales esos que
hay como el que estamos comentando no
viendo como el que está comentando Ana
Cotilla en el momento en el que eso
empieza a salir empiezas a hacer
directos con ese tema pico pala puede
pasar lo que le va a pasar al señor
Entonces yo no pienso hacer público nada
hasta que no haiga ellos que hagan lo
que quieran pero yo hasta que no haiga
que no se haya celebrado lo que se tiene
que celebrar y se haya dicho lo que se
tenga que decir pero te vas a personar
entonces
Loli lo demás no ayuda a nadie lo demás
es
darle información a los contrarios al
denunciado aj es darle información aj Y
eso no ayuda a nadie pero te vas a
personar o qué vas a hacer para
recibirlo o no recibirlo hay medios que
son legales en un juzgado donde el
juzgado se encarga de buscar a la
persona no no a través de como hio el
abogado y el señor Abi y la
Elena Loli si tú te pones a decir
abiertamente que me la pidan que me la
pidan te la
pedimos si tú te pones a decir que me la
pidan que me la pidan te la pedimos
a ti se te pidió porque tú porque tú
gritabas pídemela que yo te la doy venga
venga
mándamela aquí está mi teléfono
mándamela a través de una de un medio de
una red social et et eh Y no perjudica
las cosas que no son una broma yo de
verdad no me las tomo a broma se puede
decir No solo yo y en mi canal y el otro
hac aunque fuera solo para miembros
hacerse miembro cogerlo y decir mira ina
la puesto para miembros para que la
gente tenga más Moro y y se y ganar más
todo eso perjudica eso se tiene que ver
donde se tiene que ver lo tiene que
decir donde se tiene que decir y después
así como salga bueno malo Regular o como
sea entonces después es que que se
pueden decir las cosas de mi parte sobre
todo esto no tengo nada que decir solo
una vez fuea metida trámite la de
FJ lo dije Y es que si hay otra no lo
voy a a decir aj no pero la de FJ ha
sido admitida a trámite ofu FJ va a
tener que abrir otro crowdfunding o sea
la de FJ ha sido admitida a trámite y
qué es lo que le va a demandar ese
chaval si ese
chaval es muy cuidadoso siempre
hablando porque eso lleva un tiempo Eso
Tienen que que notificarlo eso tiene
todo lleva un tiempo va despacito y y no
voy a monetizar ni voy a exponer
la chocolate checho Sí el chocolate os
reí de la legia de la gente siempre
checho
eh No me voy a hacer una Helena orga ni
un Pablo Franco no me voy a hacer a
ninguna de estas gente no no pero claro
que no lo vas a hacer porque para
hacerlo Te tendrías que personar en los
procedimientos
A mí que me alucina tío O sea la
tranquilidad de la
gente la tranquilidad de la gente en los
procedimientos estamos nosotros aquí
abriendo la caja esta cuando esta gente
lo hacen más fácil todavía no abren al
cartero no
responden o no se personan
total es una calderilla dice ella lo que
le hemos
pedido noviembre de 2023 desde noviembre
de 2023 que se hizo que se dice pronto
Sí sí Entonces yo no me voy a tirar si
tarda un año medio año eso aquí pico
pala con con la misma historia ni se la
voy a dar a exponer aquí a nadie para
que se vaya x con la ia con la io con la
b y con la c no esa parte mía no yo sí
que aqu qué que
yo que nada de momento voy a callar no
va a dar piz noo no no sería
coherencia tener por medio lo que tengo
y ir
yo porque
entonces tío y ella ha hecho no
no no las cosas cuando salgan saldrán
muy bien Loli estás haciendo muy bien lo
está haciendo perfecto
Loli tío
para que veáis que siempre en la vida en
esto del internet siempre hay un roto
para un descosido le tengo que preguntar
Lu que si tenemos cosas en la salsería
porque no lo sé
eh ostia Qué
tonto ah
le parece karmma a
raed las cositas de Joan
plana
al cuando salgan entonces sea para bien
o sea para mal entonces es hora ahí es
la hora cuando salga cuando se diga Pues
he ganado perdido ahí ya es la hora pero
antes no antes no yo no quiero que me
puedan poner un vídeo diciendo Mira esta
tía como le va a
pasar a otra gente amenaza amen amenaza
No no es una
amenaza yo los hechos